@ 23.976 fps correctie (subsync & submerge & italic)
:...::: soundfusion :::...: Ondertiteling PI 2005
https://subscene.com & http://www.newpct.com
Nee!
Pas op!
Tenslotte sloegen we de ramen in,
en zonlicht scheen naar binnen.
En er was een enorme explosie.
Dat was het.
Ok, Charles...
Wat gebeurde er nu echt?
Jerry Dandrige was een seriemoordenaar,
religieus fanaat, ontvoerder.
Hij ontvoerde mijn vriendin Amy
en mijn vriend Ed Thompson.
Dit activeerde m'n verdedingsmechanisme.
waardoor ik geloofde dat ie een vampier was.
En was Jerry Dandridge
een vampier?
Nee.
Nee zoiets bestaat niet.
Hoe weet je dat?
Omdat vampieren
niet bestaan.
Het is moeilijk om weg te gaan na 3 jaren...
- Is veel therapie.
Charles, wat voel je
op dit moment?
Een beetje angstig...
- Angst? Voor vampieren?
Nee, ik ben bang Peter Vincent
tegen het lijf te lopen.
Ja, omdat jullie beide dachten hetzelfde
te zien. Verontrustend, maar...
Nee. Ik weet dat groepshypnose
erg sterk is maar dat is het niet.
Nee. Hij heeft je
beste vriend omgebracht.
En uit zelfverdediging heb je nog steeds
ambivalente gevoelens voor hem.
Daar ben je nu overeen.
Hij heeft een paar keer gebeld,
maar ik heb hem nooit teruggebeld.
Het is stom.
- We zijn allemaal stom.
Ga naar hem toe,
kom er overeen.
Onthoud: zijn angst kan
jou geen pijn doen.
Nietwaar?
FRIGHT NIGHT!
Goedenavond.
Ik weet wat u zal zeggen:
Het is maar een film, juist?
Fout.
Het kwaad is machtig.
Monsters bestaan.
Duistere krachten
zijn overal aan het werk.
Maar ik weet.
Ik heb de kaken van
het beest gezien.
Ik voelde zijn klauwen
aan m'n hals.
Ik heb z'n brandende ogen gezien.
Zijn smerige adem geroken.
Waar is het script?
Waar is het, vervloekt...?
Hij is onmogelijk!
- Hij gooit ze weg..
Luister dit kan
een beetje vreemd klinken.
Als onze afspraakjes
zijn vreemd.
En nu...
Vanavond op het programma...
Waar ik helaas,
niet in speel...
En...we gaan
naar de reclames.
Ok, Peter.
Dank je wel.
60 seconden, hou je gereed!
- Dank je hartelijk.
Het is goed
om je weer te zien.
Spijt me dat ik je telefoontjes
niet beantwoord heb.
Nee ik begrijp het. Je moest
dat allemaal achter je laten.
Weet zij over...?
- Over...?
De vampieren?
Sorry, ik hoorde dat.
En ja ik weet het.
Charley heeft me alles verteld
over...
De vampieren.
- Natuurlijk heeft ie dat.
Een gewaarschuwd mens
telt voor twee.
Nu, proost.
Op de oneindige taak...
Om de kwade krachten
te overwinnen
Waar ze ook
zullen verschijnen.
Ik stak hem op de trap.
Dit zou moeten terugtrekken,
maar het werkte niet.
En ik stak hem bijna neer,
precies in z'n hart...
Oh, m'n lieve schat
Het beste verhaal van allemaal is
die ene die Charley je al verteld heeft.
Oh, nee,
Dank je.
De dingen die we toen zagen en deden.
Je zou de helft niet eens geloven.
Nee waarschijnlijk niet.
In die dagen...
Vergaan...
Maar niet vergeten.
Vooruit mijn schat.
Ik pak je jas wel aan.
Vergeef me dat,
ik op deze wijze wartaal uitslaat...
...maar naarmate men ouder wordt,
is het verleden meer aangenamer...
Hartelijk dank,
Maar nee, dank je wel.
Wel, de heldhaftige vampierdoder.
Sorry dat ik je dit moest aandoen
Nee. Hij is erg aardig
en erg excentriek.
Moet ik hem in z'n waarde laten
of hem de waarheid vertellen?
Ik denk dat je het goed heb afgehandeld.
Je hebt z'n gevoelens gespaard.
Hij gelooft echt in
vampieren, hè?
Ik zal je laten zien
waar ik in geloof.
Ik ben zo terug.
Zal ik met je meegaan?
- Waarvoor?
Nou, uh...
Ik dacht dat je een beetje nerveus was.
Dat is alles.
Doe dat nou niet.
- Sorry.
Kom, laten we hier weggaan.
Wat is er nou?
Als er iets is, dan praat erover.
Laten we gaan, ok?
- Ok, goed.
Kom hier.
Ik moet je maar waarschuwen.
Ik heb morgen les om 7:00.
Gaan er mensen echt naar school
om 7:00 s' morgens?
Stom, gestoord, anti-Amerikaans.
- Dat is normaal.
Ik moet vroeg op en studeren.
En ik ben niet echt goed in dat vak.
- Oh, nee. Een 'B'! Arme schat.
Welterusten, Charley.
Wat...?
Wat? Wat... ga je...?
- Ik zei welterusten.
He, Sher, waarom heb je het
gordijn niet dicht gedaan?
Er kan iemand daarbuiten
staan.
Het is de bedoeling dat
je haar in de nek bijt.
Ok.
Ten eerste:
Er bestaan geen vampieren.
Ten tweede:
Er is hiervoor een rationele verklaring.
Ten derde: Dat was erg grof.
Ten vierde: Ze is heel erg mooi.
Ten vijfde:
Vampieren bestaan niet.
Jij bent Charley niet.
- Jawel ik ben Charley.
Charley Brewster.
Maar niet
Charlie Cassidy.
Sorry dat ik je wakker heb gemaakt.
Ik ben verkeerd gelopen.
Heb jij een vuurtje?
- Natuurlijk.
Kom binnen.
Dank je.
Vind je het erg
als ik rook?
Nee, helemaal niet.
Ga je gang.
Alsjeblieft.
Dank je wel.
Ik smacht naar
een kop koffie.
Kant en klaar,
is dat goed?
Tijdens de tentamens drink ik er veel van
om de hele nacht op te blijven.
Je herinnert me aan iemand.
- Is dat Charlie Cassidy?
Nee. Dat is m'n neef.
Die jongen had dezelfde mond,
mooie lippen.
En hij wist hoe ie
ze moest gebruiken.
Weet jij hoe je je lippen
moet gebruiken?
Ik wil met je
spreken!
Je bent zo bleek
als een laken.
En ik wil ook met jou spreken.
Het spijt me.
Ik weet niet wat me overkwam.
- Je leek helemaal jezelf niet.
Nee, dat klopt.
- Ik vergat kwaad op je te zijn...
Ik maakte me zorgen.
- Vergeef me, alsjeblieft.
Wat?
- Niets.
Een nachtmerrie.
Onzin.
Je dacht dat het
een vampier was, hè?
Ik ben er nog niet
echt overheen.
Nou het kan je nog steeds
bang maken, dat is zeker.
Mag ik een hapje?
Hydriomena.
Nublio Fossiotum.
Hier.
Je hebt wel lef om bij mij in
bed te stappen, mevrouw.
Dat is zo maar ik heb m'n kleren
nog aan Mr. Brewster.
Ja...
Dat is iets wat ik met je wil bespreken,
maar niet nu.
Over mijn kleren?
Seks.
Charley Brewster, ik
vind je leuk...
Je wond is geïnfecteerd.
Ik haal waarschijnlijk een D.
Ik moet je helaas teleurstellen.
Dit is gewoon normaal.
Hoe meer we ons focussen op
iets stimulerends...
Des te meer gaan we het na
in ons onderbewustzijn. Ok?
Het lijkt zo echt.
Ze was daar.
In je droom.
Dit is iemand die je voor het eerst
hebt gezien in de foyer gisternacht.
Je zei dat ze aardig
verleidelijk was
En dat je haar meer dan normaal
aantrekkelijk vond?
Ik geloof het wel.
- Niets waarover je hoeft te schamen.
Maar kijk:
Wil je tijdelijk van die dromen
afkomen?
Hier... Ik heb...
Zeg nee?
Ik begrijp het.
Waarom ga je niet
wat bewegen?
Ga maar bowlen.
Bowlen?
Attentie, alle studenten, de kaartjes
voor Springsteen zijn verkrijgbaar...
...bij het secretariaat en
andere verkooppunten.
Bowlen? Alleen?
Voorgeschreven door de dokter.
Ik vond het eerst stom.
Maar ik vind het leuk.
Wil je ook proberen?
Denk het niet.
Dan moet je het zelf weten.
Ben je blij nu?
Nu je het zegt, ja.
Dokter had gelijk.
Ik voel me nu stukken beter.
Alleen zo slaperig.
Jammer. Ik heb een verassing,
maar ik denk dat je er geen zin in hebt.
Waarheen?
Burger Symphony, achtste rij,
in het midden. Mahler.
Oh, mijn god.
Pijn.
Ok, maat.
Nee, Nee. Ik ga graag.
Ik wil Gustav niet missen.
Weet je het zeker?
- Ik slaap eventjes voor college.
Ik haal je wel op, hoelaat?
- Ik kom van m'n werk, 8:00?
Richie,
hoelaat is het?
7:45.
Had je geen college vanmiddag?
7:45! Grote god!
Ik heb 6 uren geslapen!
Kan ik deze stropdas lenen?
6 jaar studie, en nog
steeds geen stropdas?
Nee! De zwarte kan je lenen.
Maar niet die blauwe van zijde.
- Ik leen hem voor 5 dollar.
Pak die blauwe dan maar.
Wie probeer je te imponeren?
Schepsels met goddelijke lijven.
Dank je wel maat!
Ja!
We hebben seizoenkaarten.
Nee dat meen je niet.
Woon je hier?
Ik ben nog aan het uitpakken.
Het is een zooi.
Het is koud buiten.
Is dat zo?
Wat ben je aan het doen?
Dit is belachelijk.
Pardon, heb jij misschien
een extra kaartje.
Ik zou het heel graag
van je willen kopen.
Ik geloof dat u geluk heeft.
- Ik denk het ook.
Nee.
Dit is geen droom.
Nee. Dit is geen droom.
Het is geen droom.
Het gebeurt opnieuw.
Ze keek naar mij.
Ik zweer het, ze lachte naar me!
Oh, ja, nou...
Dit heeft toch wat
aandacht nodig.
We hebben geen tijd meer
om na te denken.
Oh, jawel.
Kijk naar de tijd.
Als ze dat zijn wat je beweert dan...
Als?
Je gelooft me niet. Van alle mensen jij?
Of ben je bang?
Ben je bang?
- dat kwetst
Ik geloof je.
Ik woon hier! Ik kan toch niet inbreken
bij m'n buurvrouw...
...en ze beschuldigen dat
ze een vampier is.
Als dat wat je gezien hebt....
In feite, wat?
Als in feite het maar schijn
blijkt te zijn wat je gezien hebt.
Je klinkt als m'n psych.
M'n vriend is in de problemen.
Nee ik laat dit niet weer gebeuren.
En ik ga er nu heen,
met of zonder jou!
Vind je het erg als ik
deze even leen?
Heb je een crucifix?
En weiwater?
Knoflook?
- Ja.
Om zomaar binnen te vallen.
Houd je een beetje in voor mij bestwil.
Als je zo sceptisch bent
waarom heb je dat dan aangetrokken?
Neem het niet te serieus
hè jongens?
Het is een feest.
Ik weet waarop het lijkt.
Maar kijk goed uit.
Daar is ie.
- Wie?
Dat is hij, op de bank.
Kijk hoe bleek ie is.
Brewster, wat doe je hier?
Ik weet dat je in de problemen zit.
Ik wil je helpen.
Ik kan wel wat Perrier gebruiken.
- Ik haal het wel.
Richie, je kan hier wat aan doen.
Ik weet precies wat je nu doormaakt.
Kijk, ik heb te veel gedronken, ok?
Ik ben geen alcoholist.
En ik heb geen preek nodig. Ok?
Ik sprak niet over...
- Ok.
Mijnheer,
zou u zo vriendelijk willen zijn...?
Het is verkeerd om
dat te doen Brewster.
Sorry. Ik had het waarschijnlijk mis.
M'n excuses.
Nee dat hoeft niet. Je had
een goede reden om je zo te voelen.
Zoiets kan niet tweemaal
gebeuren.
Laten we hier weggaan.
- Zo vroeg al?
Vindt u het erg?
- Geen probleem.
Geeft u nog een optreden
terwijl u hier bent?
Hier en daar, niets officieel.
Ik ben om persoonlijke reden hier
Dus u bent een actrice?
- Een uitvoerend artiest.
Je dat ik echt was?
Dan vat ik op als compliment.
Fenomenaal.
Absoluut fenomenaal.
Ik ben Regine.
- Beste dame!
Geniet van het feest.
Ze is een uitvoerend artiest.
Er is een logische verklaring.
Oh, mijn god! Alex!
Je moet wel
dichterbij komen.
Over de eeuwen heen ontwikkel
je tolerantie voor sommige symbolen.
Wat wil je?
Laten we het over bloed hebben.
Dat is voor mij heel dierbaar.
Jerry Dandridge was 1000 jaar oud
toen je zijn bloed verspilde.
Hij was m'n broer.
Jouw straf zal lang niet zo erg zijn
als die van Charley Brewster.
Je kwam hier onder
voorbehoud, hè?
Je bent een lafaard, hè?
Maar je zal boeten.
Je zal boeten.
Het licht. Ik moet tot morgen wachten.
Fel daglicht.
Wat vond je van de klassieke muziek?
Mooi, hè?
Ik geloof niet dat ie
jou leuk vind.
Dat is gaaf.
Ik vind hem ook niet leuk.
Dat is beter, jongen.
Ik vind het aardig dat
je me thuis brengt.
Geen probleem maar je vriendje is een eikel
dat ie zo mooie meid als jij laat zitten.
Je bent lief.
Welterusten.
Nou welterusten dan.
Je moet er in de nek bijten,
eikel.
Ik heb nu geen dorst.
Anarcantodea...
Boduleria.
Wat is er in godsnaam
aan de hand?
Wat gebeurt er met mij?
Alsjeblieft vergeef me.
Het spijt me.
De laatste paar dagen
voel ik me zo erg raar.
Ik ook.
Misschien is het de volle maan.
Ik kan niet slapen.
Ik kan me niet concentreren
tijdens college.
Kijk nu. Ik had al 20 min.
in de bibliotheek moeten zijn.
Misschien worden we wel...
Ik kwam hier studeren om
klinisch psycholoog te worden.
Vampieren! Snel we moeten uitzenden.
- Rustig aan.
Het is passé. De show
heeft meer uitstraling nodig.
Ik heb het niet over de show.
Ik heb het...
Mijn set...
Wat gebeurt er
met m'n set?
Ok, dan maar direct.
Je bent ontslagen!
Ontslagen? Je kan me niet ontslaan.
FRIGHT NIGHT is mijn show.
Nee nu niet meer.
- Oh, nee.
Perfect.
Zie je niet dat ze dat precies wil?
Oh, alsjeblieft!
Je moet me helpen haar te stoppen.
- Houd je kop en luister!
Als ik je hier ooit zie,
dan laat ik je arresteren!
Begrepen?
Mr. heldhaftige vampierdoder.
En ik werd bang.
Ging naar Peter.
En natuurlijk was er voor
alles een rationele verklaring
Ik wist dat allang.
- Misschien wil je onbewust niet met me uit.
Misschien iets cultureels.
Misschien was ik een beetje geïntimideerd.
- Bang van cultuur...
Dat verklaart misschien ook de
fascinatie voor goedkope melodrama's.
Ik ben zo trots op je.
Het is heel moeilijk om
je angsten te onderzoeken.
Wat bedoel je met
'Goedkope melodrama's'?
Ik bedoel dat. 'Bloedzuigers van
het hiernamaals' is geen...
Heb je 'Bloedzuigers van het hiernamaals'
wel eens gezien?
Nee.
Dan weet je niet eens waar
je het over hebt, hè?
Dat maakt me zo kwaad wanneer men
dat doet! Dat geldt ook voor jou.
In dat vakgebied is er prachtige
literatuur.
Heb je Dracula wel eens gelezen?
Dat is een prachtig boek.
Prachtig gewoon!
Daar ga ik weer.
Het spijt me.
Ik wist niet dat je er zo bezeten van was.
- Er zijn ook andere dingen hoor.
Luister, kom gewoon
bij me eten.
Ik moet echt studeren!
Ik breng je eten wel naar de bieb.
Ik ga ook studeren
en jij bent dan de inspiratie voor mij.
Voor deze ene keer.
Alsjeblieft.
Ik ben blij jullie hier aan te treffen.
Ik heb jullie overal gezocht.
Ik ben zo bang.
Sorry dat ik je niet geloofde.
Je had gelijk.
Het gebeurt weer.
Wat we gisteren gezien hebben
was een optreden van een artiest.
Dat was het, een optreden.
- Ze had geen spiegelbeeld!
Dat is een deel van haar optreden.
- Nee dat is niet waar!
Bedenk wat er gebeurd is,
wat we samen hebben meegemaakt!
Ik denk dat dit verspilde moeite is.
Luister naar mij.
Er bestaan geen vampieren.
Ik heb je gewaarschuwd.
Ik heb je gewaarschuwd!
Allemaal natuurlijke ingrediënten.
Verse tomatensaus. Niet die zooi uit blik.
Parmezaanse romano.
Saus zonder vet.
Ok, je hebt me overtuigd.
Bacon zonder nitraten,
goed voor je hart.
Oh, ja...
En mijn geheime ingrediënt:
Een teentje knoflook in
de hele pizza.
Dokter is er vandaag niet.
Sorry.
Verder in het nieuws:
Een student is dood aangetroffen op
een begraafplaats buiten de stad.
Er is verder nog geen informatie
maar politie denkt aan moord.
Richard Green, een student
bedrijfskunde is 22 jaar oud.
Meer informatie over deze zaak wordt
niet prijsgegeven door de autoriteiten.
Vooruit, Peter.
Ik geloof je.
Giugiumopsis
Angustacoccis.
Je liet me schrikken!
- Sorry.
Bang zie je er goed uit.
Het is te stil 's avonds hier.
Beetje spookachtig.
Ja ik denk dat
we hier de enige zijn.
Ik wil wel praten,
maar nu is niet het goede moment.
Je vriendje komt zo,
nietwaar?
Hij heeft het goed getroffen.
Luister ik moet echt terug naar...
- Weet je wat ik zal doen:
Ik kom om 9:00 terug...
...en als ie je weer laat zitten
dan trakteer ik je op een kop koffie.
Afgesproken?
Is goed. Maar hij komt echt.
Verspil geen moeite.
9:00.
Ok.
Is het gelukt?
- Doe rustig aan, relax.
Dit wordt erg interessant
en erg romantisch.
Ik heb een afspraakje vanavond.
Kijk: Louie heeft de oude manier
van seks nog vergeten, ok?
Hé dat is het vriendje.
Ik moet hem uitschakelen
anders geen afspraakje.
Hij is niet voor jou.
Je kan beter op een andere
manier amuseren.
Bowlen misschien.
- Bowlen?
We zijn gesloten vandaag.
- Dat kan je wel zeggen partner.
Dracula?
Je leest Dracula?
Een goed boek, Charley.
Een echt goed boek.
Je hebt dat hele boek gelezen
sinds vanmiddag?
Ineens, heb ik het gevoel dat ik
je beter ken.
Ik houd van je smaak
qua literatuur.
En sorry voor wat ik vanmiddag
heb gezegd.
Ja?
- Een bier.
Ik wilde je wat vertellen maar ik weet
het niet meer. Iets belangrijks.
Misschien weet je het straks.
Hier.
Je moet spelen om te winnen.
Raak nooit achterop!
Eigenlijk, houd goed je hoofd erbij.
Hé, het is een grapje.
Ok, je wil het hard spelen, jongen?
FRIGHT NIGHT.
En als laatste.
Ik kan best zonder televisie.
- Je bent de eregast.
Johann Sebastian...
Filharmonisch via de satelliet...
Kanaal 28.
- Ik ben onder de indruk.
Ah! FRIGHT NIGHT.
Waar is Peter?
Vanavond, dames en heren.
hebben we iets speciaal voor u.
De viering van iets speciaal
en uniek talent. Dames en heren...
Ik presenteer u de
nieuwe gastvrouw:
Regine!
Volgens mij ken ik u
ergens van.
Wat doet u?
- Vampierdoder
Wat zei je?
Vampierdoder
- Vooruit, wat doe je nu?
Wat is er aan de hand met jou?
Ben jij hardhorend?
Ik...
...dood...
...vampieren!
Hoe doet ze dat?
- Speciale make-up.
Dat was interessant.
Wat is er?
Ik voel dat ik flauw ga vallen.
Ik haal wat water voor je.
Ik ben zo terug.
Fantastisch!
Ongelooflijk!
Hallo.
Ik heb een soort noodgeval.
Je doet m'n arm pijn.
- Staat wel goed bij je gezicht.
Taaie meid, hè?.
Hij komt eraan, nietwaar?
Wat is het probleem?
- Geen probleem.
Ik probeerde je vriendin beter
te leren kennen. Vind jij dat goed?
Vooruit kerel.
Het feest kan beginnen.
Dat was geen
groepshypnose!
Ok, Regine. Reclame
is afgelopen...
...en 5...
...4,3...
Een roos. Als je dat boek niet
gelezen had...
Zou ik het nooit geweten hebben.
Hoe kan dit nou waar zijn?
Dit is niet mogelijk! Er moet
hier een logische verklaring voor zijn.
Welkom bij '
FRIGHT NIGHT'.
En onthoudt zoals mijn voorganger,
de heldhaftige vampierdoder altijd zei.
De duistere krachten
zijn overal.
Wacht eens even.
Jezus.
- Nee doe het niet. Nee! Stop!
Pak em!
Het is een moordenaar.
- Pak em!
Laat me snel los!
Je begrijpt het niet!
Ze is een vampier!
Kom.
Alsjeblieft luister naar me.
Ze zijn hier.
De toekomst van de
wereld hangt van u af.
Dit is tragisch.
Ik groeide op met zijn films.
Lijkt erop dat ie nu in
één van z'n eigen films zit.
Wat kunnen we met hem doen?
Staatsziekenhuis?
Urenlang vertel ik al hetzelfde.
We geven om u.
We willen u weer beter maken.
Beter maken?
Als u echt wil helpen ga dan daarheen,
vang de vampier en breng haar hier.
Zodat ik haar kan doden.
- Ok als u het zo wilt.
Staatsziekenhuis.
- Staatsziekenhuis...nee!
Ik ben gewoon normaal zoals u.
U maakt een vergissing.
Ok jongen, je kan gaan.
Dokter, dank u wel dat u
gekomen bent.
Ik wist niemand anders te bellen.
- U lijkt in moeilijkheden.
Er is zoveel te vertellen, dokter.
Ik weet niet eens waar ik moet beginnen.
We willen de borg van
Charles Brewster betalen.
U bent helaas te laat, mevrouw.
Iemand was u voor.
Wie?
Ik kan u geen naam geven.
Maar ze was niet van hier.
We moeten Peter Vincent
meteen vinden!
Weer te laat, mevrouw.
Weg jij.
- Wat?
U bent Peter Vincent.
De heldhaftige vampierdoder.
U bent een ster!
Iedereen!
Wat doet u hier?
Ik zit achter een vampier aan,
mijn vriend.
Nee een echte vampier...
Niet die nepperds.
Maar deze idioten...
- Ze geloven u niet, hè?
Nee ze denken dat u gestoord bent.
- Je hebt gelijk.
Daar staan degene die gestoord zijn.
Ik geloof u.
Ik geloof in u.
Sorry, dokter. Ik weet
hoe belachelijk dit klinkt.
Iemand uit het Staatsziekenhuis
krijgen is geen klein ding.
Als vakman kan ik daardoor
in een moeilijke situatie komen.
Je bent erg gespannen zo.
Adem eens diep in?
Vooruit.
Opnieuw.
Dokter...
...ik denk dat er geen
trein aankomt.
Ik denk dat je teveel gestresst
bent de laatste tijd.
Je hebt echte goede rust nodig.
Dat doet pijn.
Dit voelt verschrikkelijk!
Je bent onervaren, je moet
het er compleet in duwen.
Ik geloof niet dat je me wilde
vermoorden.
Laat maar.
Ik weet wat je voelt.
En het is belangrijk dat je
dat ervaren hebt.
Ik zorg er wel voor.
Ik denk dat het me gelukt is.
Je mag nu gaan.
Ja?
Ik moet Peter Vincent spreken, alstublieft.
Hij is net opgenomen.
Kom morgen maar terug.
Alle doktoren zijn al naar huis.
U moet me binnen laten.
Het is een kwestie van leven en dood.
Ik ben de dokter van Mr. Vincent.
Bent u hier voor de film?
- Wat?
De Peter Vincent film. Hij moet
hier weg om een vampier te doden.
Je geeft me nooit een kans.
- Waar is de dokter?
Ik ben de dokter.
- En ik Winnie de Poe, schatje.
Spot niet met mij, dame.
Ik heb vandaag al 10 sessies gehad.
Voor de lunch heb ik gepraat met iemand
die van de toren wilde springen.
Ik heb hier een patiënt die in
het verkeerde ziekenhuis ligt.
En nu krijg ik nul op orkest
omdat ik er jong uitzie?
Ik heb hier bewijs.
Wat wilt u het zien?
A.M.A, Nationale Associatie Klinische
Psychologen, ID-nummer, Diner's Club.
Zuster maakt u de overdrachtpapieren klaar
terwijl ik de patiënt onderzoek?
Dokter dit is hoogst ongebruikelijk.
- Doe het maar!
Hallo, dokter.
Ik ben niet blij dat je tegen
mij gelogen hebt. Leugenaar!
Iedereen is een schurk
en wordt veroordeeld.
Hé, praat tegen mij.
Oh, wat ligt hier?
Een van die.
Het komt naar mij...
Praat tegen mij, lieve jongen.
Ok, Mr. Vincent, we kunnen uw
vampier gaan doden.
Men ontmoet vrienden op
de meest vreemde plaatsen.
Mr. Vincent...
Ze noemen me Peter.
Denkt u dat Charley
in orde is?
Ik weet het niet, meisje.
Het is oorlog.
We moeten ons voorbereiden.
We hebben weiwater nodig.
- Weiwater?
We hebben priester gewaden nodig.
- Priester gewaden?
U bedoelt die dingen die
vampieren doden?
Ga ik hiervoor
naar de hel toe?
Ik leen dit maar even.
Ik beloof het.
Binnenkort proef je voor de
eerste keer bloed.
Binnenkort ben je één van ons.
Weet je waarom ik dit voor je
doe Charley Brewster?
Binnenkort ben je
onsterfelijk.
Je zal voor eeuwig leven.
En ik zal je eeuwig martelen.
Ok.
Dit was van
'Gil voor je Maaltijd'.
'Bloedig Festijn op Broadway'.
Hier.
Dit is van
'Kaken van de Vampier'.
'Beest van Boedapest', 'De Giftanden
van Angst', 'Bloedig Kasteel'.
Oh, die maken ze zo niet meer
Touw. We vergeten het touw.
Dit is van
'Schepsels van Carphatia'.
Wat zijn we nou aan het doen?
Ik kan niet aan een touw gaan
hangen zoals Tarzan.
Als we het niet proberen...
Ik denk dat dit geen
goed idee was.
Alles in orde?
Ik ben het.
Je bent dood!
- Ja
Ik kom net van het lijkenhuis
om hier vanavond aanwezig te zijn.
Het is mooi dat je bij ons komt.
Ik meen dat echt.
Hoe kan dit nou
gebeuren?
Ik weet dat Regine kwaad op je is,
maar ze heeft een goed gevoel voor humor.
Het gaat wel over.
Wil je sterke thee?
Nee...Dank je wel.
Eerlijk gezegd zal ik nooit meer iets
willen drinken.
Ik denk dat ik
dat wel zal missen.
Richie, waarom waren er
geen littekens in je nek?
Wat? Op het feest?
Make-up. Kinderspel.
Nou, ik dacht dat je wel...
Hier.
Dit biggetje ging...
Naar de markt.
Hou vol.
Dit biggetje was thuis.
Oh, die was raak.
Deze kant op.
Welkom bij FRIGHT NIGHT.
Heb je dorst,
Charley?
Kom, kus mij.
Nee.
Alsjeblieft luister naar mij.
Het is tijd.
Doe dit nou niet.
Ik hou van jou.
Heb je me gehoord Charley Brewster?
Ik zei dat ik van je hou.
Ze zit vast tussen 2 verdiepingen.
- Het lijkt erop dat ze het ding aan het slopen is.
Ze wil door de vloer.
- Waarheen?
De kist beneden
Ik weet het weer, daar beneden.
We moeten opschieten.
Iemand moet naar beneden.
Nee. We moeten wachten totdat
de zon hoger staat.
Dan is het te laat.
Het zonlicht zal me doden,
ik zal haar moeten volgen.
We moet naar beneden
om haar tegen te houden.
Jij komt van bovenaf.
- Alleen lukt je dat niet..
Je gaat met hem mee.
Ik pak deze kant.
Hup... Schiet op!
Terug jij vervloekt schepsel.
Terug!
Hallo, Charley.
Je dacht niet dat je zo makkelijk
van me af was, hè?
Erg gemeen.
Die doodskist was vele eeuwen oud.
Je hebt het voor mij vernietigd.
Maar je moet niet echt aan
materiële dingen blijven hechten.
Ik heb nog genoeg andere plaatsen.
Dat weet je niet eens.
Ook makkelijk toegankelijk.
Mijlen aan tunnels.
Het lijkt erop dat
je vriend het opgeeft.
Tot ziens.
Heldhaftige vampierdoder.
Tijd om te gaan.
Goed zo.
Kom maar.
En ik pakte haar zo goed mogelijk
vast, zodat ze in het zonlicht bleef.
Uiteindelijk ging ze in rook op.
En de rest weet je zelf.
- Ja, natuurlijk weet ik de rest.
Alleen, aan wie ga ik het vertellen?
- Aan mij, ik geloof je wel.
Geen logische verklaring nodig.
Stel dat er nog meer zijn?
Gewaarschuwd mens telt voor twee
zegt Peter.
We gaan verder met ons leven...
Beter voorbereid.
We huren samen een appartement.
Misschien trouwen.
Misschien kinderen krijgen.
Misschien een boerderij kopen.
Ik koop een ezel en een banjo.
Natuurlijk.
Oefening baart kunst.
- Banjo spelen?
Kinderen krijgen.
@ 23.976 fps correctie (subsync & submerge & italic)
:...::: soundfusion :::...: Ondertiteling PI 2005
https://subscene.com & http://www.newpct.com